a contabilidade é responsável por qual informação é a área que consegue unir
todas essas informações e demonstrar o reflexo das suas ações no patrimônio?
E o resultado das entidades
através da contabilidade é é possível a tomada de decisão por parte dos gestores?
As informações são produzidas através das demonstrações contábeis,
juntamente com as notas explicativas.
Então toda vez que eu apresento as demonstrações financeiras, não é só balanço,
não é só d r e eu tenho
demonstração de fluxo de caixa de pele
d l p A Em algumas situações D v A.
E tenho as notas explicativas que que é nota explicativa vem
contando as historinhas de cada uma das linhas dessas aqui oh,
porque às vezes você bate o olho no muro, muro no número e fala Ué,
que que é esse número aí é nosso aplicativo vem conta
Oh isso aqui é devido a isso O critério é esse,
aconteceu isso e tudo mais não é Patrimônio das entidades,
é o objeto campo de ato ação são o que as entidades então,
basicamente a contabilidade mira olhar para onde patrimônio.
Quando a gente pega o balanço patrimonial
tem uma partezinha que chama aqui oh
patrimônio líquido que que é o patrimônio líquido
é o ativo, menos o passivo. É igual o patrimônio líquido
que que é o ativo dinheiro, estoque, contas a receber, possa recuperar,
imobilizado intangível, que que é o passivo obrigações com terceiros,
basicamente um menos, o outro é aqui. Tudo que eu tenho menos.
Tudo o que eu devo vai bater com o meu pé. L.
Thiago, Devo mais do que eu tenho, seu tá invertido
Situação de prejuízo, ultrapassando seu capital social, né?